Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: It tells the requesting Authentication Context Class Reference from CD. + This field is optional and was defined by CIBA standard document.
ja_jp: CDから要求している認証コンテキストクラス参照を通知します。 + このフィールドはオプションであり、CIBA標準ドキュメントによって定義されています。

source: The response is returned from the authentication entity to {project_name} to notify that the authentication entity received the authentication request from {project_name}.
ja_jp: 認証エンティティーから{project_name}にレスポンスが返され、認証エンティティーが{project_name}から認証リクエストを受信したことが通知されます。

source: HTTP Status Code
ja_jp: HTTPステータスコード

source: It notifies {project_name} of receiving the authentication delegation request.
ja_jp: 認証委任リクエストを受信したことを{project_name}に通知します。

source: Authentication Result Notification/ACK consists of the following messaging.
ja_jp: 認証結果通知/ACKは以下のメッセージで構成されています。

source: Authentication Result Notification
ja_jp: 認証結果通知

source: The authentication entity sends the result of the authentication request to {project_name}.
ja_jp: 認証エンティティーは、認証リクエストの結果を{project_name}に送信します。

source: The [token] must be the one the authentication entity has received from {project_name} in Authentication Delegation Request.
ja_jp: [token]は、認証エンティティーが認証委任リクエストで{project_name}から受信したものである必要があります。

source: The realm name
ja_jp: レルム名

source: It tells the result of user authentication by AD. + It must be one of the following status. + SUCCEED : The authentication by AD has been successfully completed. + UNAUTHORIZED : The authentication by AD has not been completed. + CANCELLED : The authentication by AD has been cancelled by the user.
ja_jp: ADによるユーザー認証の結果を示します。 + 以下のステータスのいずれかでなければなりません。 + SUCCEED：ADによる認証が正常に完了しました。 + UNAUTHORIZED：ADによる認証が完了していません。 + CANCELLED：ADによる認証がユーザーによってキャンセルされました。

source: The response is returned from {project_name} to the authentication entity to notify {project_name} received the result of user authentication by AD from the authentication entity.
ja_jp: レスポンスは{project_name}から認証エンティティーに返され、認証エンティティーからADによるユーザー認証の結果を{project_name}が受信したことを通知します。

source: It notifies the authentication entity of receiving the notification of the authentication result.
ja_jp: 認証結果の通知を受信したことを認証エンティティーに通知します。

source: Even if the same user, its representation may differ in each CD, {project_name} and the authentication entity.
ja_jp: 同じユーザーであっても、その表現はCD、{project_name}、および認証エンティティーごとに異なる場合があります。

source: For CD, {project_name} and the authentication entity to recognize the same user, this User Resolver Provider converts their own user representations among them.
ja_jp: CD、{project_name}、および認証エンティティーが同じユーザーを認識するために、このユーザー・リゾルバー・プロバイダーは、それらの間で独自のユーザー表現を変換します。

source: User Resolver Provider is provided as SPI provider so that users of {project_name} can implement their own provider in order to meet their environment. {project_name} provides its default provider called Default User Resolver Provider that has the following characteristics.
ja_jp: ユーザー・リゾルバー・プロバイダーはSPIプロバイダーとして提供されるため、{project_name}のユーザーは、環境に合わせて独自のプロバイダーを実装できます。{project_name}は、次の特性を持つDefault User ResolverProviderと呼ばれるデフォルト・プロバイダーを提供します。

source: Only support `login_hint` parameter and is used as default.
ja_jp: `login_hint` パラメーターのみをサポートし、デフォルトとして使用されます。

source: `username` of UserModel in {project_name} is used to represent the user on CD, {project_name} and the authentication entity.
ja_jp: {project_name}のUserModelの `username` は、CD、{project_name}、および認証エンティティーのユーザーを表すために使用されます。

source: OIDC Logout
ja_jp: OIDCログアウト

source: OIDC has three different specifications relevant to logout mechanisms, all of these are currently in draft status:
ja_jp: OIDCには、ログアウト機構に関連する3つの異なる仕様があり、これらはすべて現在ドラフトの状態です。

source: Again since all of this is described in the OIDC specification we will only give a brief overview here.
ja_jp: 繰り返しになりますが、これはすべてOIDCの仕様で説明されているため、ここでは簡単な概要のみを示します。

source: This is a browser-based logout. The application obtains session status information from {project_name} at a regular basis. When the session is terminated at {project_name} the application will notice and trigger it's own logout.
ja_jp: これはブラウザーベースのログアウトです。アプリケーションは、定期的に{project_name}からセッション・ステータス情報を取得します。セッションが{project_name}で終了すると、アプリケーションはそれに気づき、自身のログアウトをトリガーします。

source: This is also a browser-based logout where the logout starts by redirecting the user to a specific endpoint at {project_name}.
ja_jp: これもブラウザー・ベースのログアウトで、ログアウトが始まると、ユーザーは{project_name}の特定のエンドポイントにリダイレクトされます。

source: Once the user is redirected to the logout endpoint, {project_name} is going to send logout requests to clients to let them to invalidate their local user sessions, and potentially redirect the user to some URL once the logout process is finished.
ja_jp: ユーザーがログアウト・エンドポイントにリダイレクトされると、{project_name}はクライアントにログアウト・リクエストを送信して、ローカル・ユーザー・セッションを無効にし、ログアウト・プロセスが終了したらユーザーを何らかのURLにリダイレクトするようにします。

source: Depending on the client configuration, logout requests can be sent to clients through the front-channel or through the back-channel.
ja_jp: クライアントの設定により、ログアウト・リクエストは、フロントチャネルを介してクライアントに送信される場合と、バックチャネルを介して送信される場合があります。

source: To configure clients to receive logout requests through the front-channel, look at the <<_front-channel-logout, Front-Channel Logout>> client setting. When using this method, consider the following:
ja_jp: フロントチャネルでログアウト・リクエストを受信するようにクライアントを設定するには、<<_front-channel-logout, Front-Channel Logout>>のクライアントの設定を見てください。この方法を使用する場合、以下の点を考慮してください。

source: Logout requests sent by {project_name} to clients rely on the browser and on embedded `iframes` that are rendered for the logout page.
ja_jp: {project_name}がクライアントに送信するログアウト・リクエストは、ブラウザーと、ログアウトページでレンダリングされる埋め込みの `iframe` に依存しています。

source: By being based on `iframes`, front-channel logout might be impacted by Content Security Policies (CSP) and logout requests might be blocked.
ja_jp: フロントチャネルのログアウトは、「iframe」に基づいているため、コンテンツ・セキュリティー・ポリシー（CSP）の影響を受け、ログアウト・リクエストがブロックされる可能性があります。

source: If the user closes the browser prior to rendering the logout page or before logout requests are actually sent to clients, their sessions at the client might not be invalidated.
ja_jp: ログアウトページを表示する前、またはログアウト・リクエストが実際にクライアントに送信される前にユーザーがブラウザーを閉じた場合、クライアントでのセッションが無効にならない可能性があります。

source: Consider using Back-Channel Logout as it provides a more reliable and secure approach to log out users and terminate their sessions on the clients.
ja_jp: ユーザーをログアウトさせ、クライアント上のセッションを終了させるには、より信頼性が高く安全な方法であるバックチャネル・ログアウトの使用を検討してください。

source: If the client is not enabled with front-channel logout, then {project_name} is going to try first to send logout requests through the back-channel using the <<_back-channel-logout-url, Back-Channel Logout URL>>. If not defined, the server is going to fall back to using the <<_admin-url, Admin URL>>.
ja_jp: クライアントがフロントチャネル・ログアウトを有効にしていない場合、{project_name}はまず<<_back-channel-logout-url, Back-Channel Logout URL>>を使ってバックチャネルでログアウト・リクエストを送ろうとします。<_back-channel-logout-url, Back-Channel Logout URL>定義されていない場合、サーバーは<<_admin-url, Admin URL>>の使用に戻ります。

source: This is a non browser-based logout that uses direct backchannel communication between {project_name} and clients. {project_name} sends a HTTP POST request containing a logout token to all clients logged into {project_name}. These requests are sent to a registered backchannel logout URLs at {project_name} and are supposed to trigger a logout at client side.
ja_jp: これは、{project_name}とクライアント間の直接バックチャネル通信を使用する非ブラウザーベースのログアウトです。{project_name}は、ログアウト・トークンを含むHTTP POSTリクエストを{project_name}にログインしているすべてのクライアントに送信します。これらのリクエストは、{project_name}の登録済みバックチャネル・ログアウトURLに送信され、クライアント側でログアウトをトリガーすることになっています。

source: {project_name} server OIDC URI endpoints
ja_jp: {project_name}サーバーのOIDC URIエンドポイント

source: The following is a list of OIDC endpoints that {project_name} publishes. These endpoints can be used when a non-{project_name} client adapter uses OIDC to communicate with the authentication server. They are all relative URLs. The root of the URL consists of the HTTP(S) protocol, hostname, and the path, which is usually prefixed with _/auth_: For example
ja_jp: {project_name}が公開しているOIDCエンドポイントの一覧を以下に示します。これらのエンドポイントは、{project_name}以外のクライアント・アダプターがOIDCを用いて認証サーバーと通信する際に利用することができます。これらはすべて相対URLです。URLのルートは、HTTP(S)プロトコル、ホスト名、パスからなり、通常 _/auth_ が先頭に付きます。たとえば、以下です。

source: Used for obtaining a temporary code in the Authorization Code Flow or obtaining tokens using the Implicit Flow, Direct Grants, or Client Grants.
ja_jp: 認可コードフローで一時的なコードを取得したり、インプリシット・フロー、ダイレクト・グラント、クライアント・グラントでトークンを取得する際に使用します。

source: Used by the Authorization Code Flow to convert a temporary code into a token.
ja_jp: 認可コードフローで、一時的なコードをトークンに変換するために使用されます。

source: Used for performing logouts.
ja_jp: ログアウトを実行するために使用します。

source: Used for the User Info service described in the OIDC specification.
ja_jp: OIDC仕様に記載されているUser Infoサービスに使用されます。

source: Used for OAuth 2.0 Token Revocation described in https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[RFC7009].
ja_jp: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[RFC7009] に記載されているOAuth 2.0 Token Revocationに使用されます。

source: Used for the JSON Web Key Set (JWKS) containing the public keys used to verify any JSON Web Token (jwks_uri)
ja_jp: JSON Web Token (jwks_uri) を検証するために使用する公開鍵を含むJSON Web Key Set (JWKS) に使用します。

source: Used for Device Authorization Grant to obtain a device code and a user code.
ja_jp: デバイス認可グラントで、デバイスコードとユーザーコードを取得するために使用します。

source: In all of these, replace {realm-name} with the name of the realm.
ja_jp: いずれも{realm-name}をレルムの名前に置き換えてください。

source: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0] is a similar specification to OIDC but more mature. It is descended from SOAP and web service messaging specifications so is generally more verbose than OIDC. SAML 2.0 is an authentication protocol that exchanges XML documents between authentication servers and applications. XML signatures and encryption are used to verify requests and responses.
ja_jp: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0]は、OIDCと同様の仕様ですが、より成熟しています。SAML 2.0は、SOAPやWebサービスのメッセージング仕様の流れを汲んでいるため、一般にOIDCよりも冗長です。 SAML 2.0は、認証サーバーとアプリケーションの間でXML文書を交換する認証プロトコルです。リクエストとレスポンスの検証には、XML署名と暗号化が用いられます。

source: In general, SAML implements two use cases.
ja_jp: 一般に、SAMLは2つのユースケースを実装しています。

source: The first use case is an application that requests the {project_name} server authenticates a user. Upon successful login, the application will receive an XML document. This document contains an SAML assertion that specifies user attributes. The realm digitally signs the the document which contains access information (such as user role mappings) that applications use to determine the resources users are allowed to access in the application.
ja_jp: 1つ目のユースケースは、{project_name}サーバーにユーザーの認証を要求するアプリケーションです。ログインに成功すると、アプリケーションはXMLドキュメントを受け取ります。このドキュメントには、ユーザー属性を指定するSAMLアサーションが含まれます。このドキュメントには、アプリケーションがユーザーにアクセスを許可するリソー を決定するために使用するアクセス情報（ユーザ・ロール・マッピングなど）が含まれており、レルムがデジタル署名を行います。

source: The second use case is a client accessing remote services. The client requests a SAML assertion from {project_name} to invoke on remote services on behalf of the user.
ja_jp: 2つ目のユースケースは、クライアントがリモート・サービスにアクセスする場合です。クライアントは、{project_name}からSAMLアサーションを要求して、ユーザーに代わってリモート・サービスを呼び出します。

source: SAML bindings
ja_jp: SAMLバインディング

source: {project_name} supports three binding types.
ja_jp: {project_name}は、3つのバインディング・タイプに対応しています。

source: Redirect binding
ja_jp: REDIRECTバインディング

source: _Redirect_ binding uses a series of browser redirect URIs to exchange information.
ja_jp: _REDIRECT_ バインディングは、一連のブラウザーのリダイレクトURIを使用して情報を交換します。

source: A user connects to an application using a browser. The application detects the user is not authenticated.
ja_jp: あるユーザーがブラウザーを使ってアプリケーションに接続します。アプリケーションは、ユーザーが認証されていないことを検出します。

source: The application generates an XML authentication request document and encodes it as a query parameter in a URI. The URI is used to redirect to the {project_name} server. Depending on your settings, the application can also digitally sign the XML document and include the signature as a query parameter in the redirect URI to {project_name}. This signature is used to validate the client that sends the request.
ja_jp: アプリケーションはXML認証要求文書を生成し、URIのクエリー・パラメーターとしてエンコードします。このURIは、{project_name}サーバーへのリダイレクトに使用されます。設定によっては、アプリケーションはXMLドキュメントにデジタル署名し、その署名を{project_name}へのリダイレクトURIのクエリー・パラメーターとして含めることもできます。この署名は、リクエストを送信したクライアントを検証するために使用されます。

source: The browser redirects to {project_name}.
ja_jp: ブラウザーは{project_name}にリダイレクトされます。

source: The server extracts the XML auth request document and verifies the digital signature, if required.
ja_jp: サーバーはXML認証要求文書を抽出し、必要であれば電子署名を検証します。

source: The user enters their authentication credentials.
ja_jp: ユーザーは認証クレデンシャルを入力します。

source: After authentication, the server generates an XML authentication response document. The document contains a SAML assertion that holds metadata about the user, including name, address, email, and any role mappings the user has. The document is usually digitally signed using XML signatures, and may also be encrypted.
ja_jp: 認証後、サーバーはXML認証応答文書を生成します。この文書には、名前、住所、電子メール、およびユーザーが持つすべてのロールマッピングなど、ユーザーに関するメタデータを保持するSAMLアサーションが含まれます。この文書は、通常、XML署名を使用してデジタル署名され、暗号化されることもあります。

source: The XML authentication response document is encoded as a query parameter in a redirect URI. The URI brings the browser back to the application. The digital signature is also included as a query parameter.
ja_jp: XML認証応答文書は、リダイレクトURIのクエリー・パラメーターとしてエンコードされます。このURIにより、ブラウザーはアプリケーションに戻ります。デジタル署名もクエリー・パラメーターとして含まれます。

source: The application receives the redirect URI and extracts the XML document.
ja_jp: アプリケーションはリダイレクトURIを受け取り、XMLドキュメントを抽出します。

source: The application verifies the realm's signature to ensure it is receiving a valid authentication response. The information inside the SAML assertion is used to make access decisions or display user data.
ja_jp: アプリケーションはレルムの署名を検証し、有効な認証応答を受け取っていることを確認します。SAMLアサーション内の情報は、アクセスの判断やユーザーデータの表示に使用されます。

source: POST binding
ja_jp: POSTバインディング

source: _POST_ binding is similar to _Redirect_ binding but _POST_ binding exchanges XML documents using POST requests instead of using GET requests. _POST_ Binding uses JavaScript to make the browser send a POST request to the {project_name} server or application when exchanging documents. HTTP responds with an HTML document which contains an HTML form containing embedded JavaScript. When the page loads, the JavaScript automatically invokes the form.
ja_jp: _POST_ バインディングは _Redirect_ バインディングと似ていますが、 _POST_ バインディングはGETリクエストの代わりにPOSTリクエストを使ってXMLドキュメントを交換します。 _POST_ バインディングは、ドキュメントを交換する際にJavaScriptを使用して、ブラウザーが{project_name}サーバーやアプリケーションにPOSTリクエストを送信するようにします。HTTPは、JavaScriptが埋め込まれたHTMLフォームを含むHTMLドキュメントで応答します。ページがロードされると、JavaScriptは自動的にフォームを呼び出します。

source: _POST_ binding is recommended due to two restrictions:
ja_jp: 2つの制約があるため、 _POST_ バインディングを推奨します。

source: *Security* -- With _Redirect_ binding, the SAML response is part of the URL. It is less secure as it is possible to capture the response in logs.
ja_jp: *セキュリティー* -- _Redirect_ バインディングにおいて、SAMLレスポンスはURLの一部となります。これは、ログにレスポンスを記録する可能性があるため、安全性が低いです。

source: *Size* -- Sending the document in the HTTP payload provides more scope for large amounts of data than in a limited URL.
ja_jp: *サイズ* -- HTTPペイロードでドキュメントを送信することで、限られたURLで送信するよりも大量のデータに対してより広い範囲を提供します。

source: Enhanced Client or Proxy (ECP) is a SAML v.2.0 profile which allows the exchange of SAML attributes outside the context of a web browser. It is often used by REST or SOAP-based clients.
ja_jp: 拡張クライアントまたはプロキシー（ECP）は、SAML v.2.0プロファイルであり、Webブラウザーのコンテキスト外でSAML属性の交換を可能にするものです。これは、RESTまたはSOAPベースのクライアントでよく使用されます。

source: {project_name} Server SAML URI Endpoints
ja_jp: {project_name}サーバーSAML URIエンドポイント

source: {project_name} has one endpoint for all SAML requests.
ja_jp: {project_name}は、すべてのSAMLリクエストに対して1つのエンドポイントを持ちます。

source: All bindings use this endpoint.
ja_jp: すべてのバインディングはこのエンドポイントを使用します。

source: OpenID Connect compared to SAML
ja_jp: OpenID ConnectとSAMLの比較

source: The following lists a number of factors to consider when choosing a protocol.
ja_jp: 以下に、プロトコルを選択する際に考慮すべきいくつかの要素を列挙します。

source: For most purposes, {project_name} recommends using OIDC.
ja_jp: ほとんどの場合、{project_name}はOIDCの使用を推奨しています。

source: OIDC is specifically designed to work with the web.
ja_jp: OIDCはウェブとの連携に特化して設計されています。

source: OIDC is suited for HTML5/JavaScript applications because it is easier to implement on the client side than SAML.
ja_jp: OIDCは、SAMLに比べてクライアント側での実装が容易なため、HTML5/JavaScriptアプリケーションに向いています。

source: OIDC tokens are in the JSON format which makes them easier for Javascript to consume.
ja_jp: OIDCのトークンはJSON形式であるため、JavaScriptで簡単に利用することができます。

source: OIDC has features to make security implementation easier. For example, see the link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#ChangeNotification[iframe trick] that the specification uses to determine a users login status.
ja_jp: OIDCは、セキュリティーの実装を容易にするための機能を備えています。たとえば、ユーザーのログイン状態を判断するために仕様が使用している link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#ChangeNotification[iframe trick] を参照してください。

source: SAML is designed as a layer to work on top of the web.
ja_jp: SAMLは、Webの上で動作するレイヤーとして設計されています。

source: SAML can be more verbose than OIDC.
ja_jp: SAMLは、OIDCよりも冗長である可能性があります。

source: Users pick SAML over OIDC because there is a perception that it is mature.
ja_jp: ユーザーがOIDCよりSAMLを選ぶのは、SAMLが成熟しているという認識があるからです。

source: Users pick SAML over OIDC existing applications that are secured with it.
ja_jp: ユーザーは、SAMLで保護されたOIDCの既存アプリケーションよりも、SAMLを選ぶのです。

source: Docker registry v2 authentication
ja_jp: Dockerレジストリv2認証

source: Docker authentication is disabled by default. To enable docker authentication, see link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: Docker認証はデフォルトで無効になっています。docker 認証を有効にするには、link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}] を参照してください。

source: link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/[Docker Registry V2 Authentication] is a protocol, similar to OIDC, that authenticates users against Docker registries. {project_name}'s implementation of this protocol lets Docker clients use a {project_name} authentication server authenticate against a registry. This protocol uses standard token and signature mechanisms but it does deviate from a true OIDC implementation. It deviates by using a very specific JSON format for requests and responses as well as mapping repository names and permissions to the OAuth scope mechanism.
ja_jp: link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/[Docker Registry V2 Authentication]は、OIDCに似た、Dockerレジストリに対してユーザを認証するプロトコルです。 {project_name}の実装では、Dockerクライアントが{project_name}認証サーバを使用してレジストリに対して認証を行うことができます。このプロトコルは標準的なトークンと署名のメカニズムを使用していますが、真のOIDCの実装からは逸脱しています。それは、リクエストとレスポンスに非常に特殊なJSONフォーマットを使用することと、リポジトリ名とパーミッションをOAuthスコープ機構にマッピングすることで逸脱しています。

source: Docker authentication flow
ja_jp: Dockerの認証フロー

source: The authentication flow is described in the link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/token/[Docker API documentation]. The following is a summary from the perspective of the {project_name} authentication server:
ja_jp: 認証の流れは、リンク:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/token/[Docker APIドキュメント]に記載されています。以下は{project_name}認証サーバーの立場からまとめたものです。

source: Perform a `docker login`.
ja_jp: docker login`を実行します。

source: The Docker client requests a resource from the Docker registry. If the resource is protected and no authentication token is in the request, the Docker registry server responds with a 401 HTTP message with some information on the permissions that are required and the location of the authorization server.
ja_jp: DockerクライアントはDockerレジストリにリソースを要求します。 リソースが保護されており、認証トークンがリクエストに含まれていない場合、Dockerレジストリサーバーは、必要なパーミッションと認証サーバーの場所に関するいくつかの情報を含む401 HTTPメッセージで応答します。

source: The Docker client constructs an authentication request based on the 401 HTTP message from the Docker registry. The client uses the locally cached credentials (from the `docker login` command) as part of the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc2617[HTTP Basic Authentication] request to the {project_name} authentication server.
ja_jp: Dockerクライアントは、Dockerレジストリからの401 HTTPメッセージに基づいて、認証リクエストを構築します。クライアントはローカルにキャッシュされた認証情報（`docker login`コマンドによる）を、{project_name} 認証サーバへの link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc2617[HTTP Basic Authentication] リクエストの一部として使用します。

source: The {project_name} authentication server attempts to authenticate the user and return a JSON body containing an OAuth-style Bearer token.
ja_jp: project_name}認証サーバーは、ユーザーの認証を試み、OAuthスタイルのBearerトークンを含むJSONボディを返します。

source: The Docker client receives a bearer token from the JSON response and uses it in the authorization header to request the protected resource.
ja_jp: DockerクライアントはJSONレスポンスからベアラートークンを受け取り、それをauthorizationヘッダーに使用して保護されたリソースを要求します。

source: The Docker registry receives the new request for the protected resource with the token from the {project_name} server. The registry validates the token and grants access to the requested resource (if appropriate).
ja_jp: Dockerレジストリは、{project_name}サーバーからトークン付きの保護されたリソースに対する新しいリクエストを受信します。レジストリはトークンを検証し、要求されたリソースへのアクセスを許可します (適切な場合)。

source: {project_name} does not create a browser SSO session after successful authentication with the Docker protocol. The browser SSO session does not use the Docker protocol as it cannot refresh tokens or obtain the status of a token or session from the {project_name} server; therefore a browser SSO session is not necessary. For more details, see the <<_transient-session, transient session>> section.
ja_jp: {project_name}は、Dockerプロトコルで認証に成功した後、ブラウザのSSOセッションを作成しない。ブラウザSSOセッションは、トークンのリフレッシュや、トークンやセッションの状態を{project_name} サーバから取得できないため、Dockerプロトコルを使用しません。したがって、ブラウザSSOセッションは必要ありません。詳しくは、&lt;&gt;の<_transient-session, transient session>項を</_transient-session,>ご覧ください。

source: {project_name} Docker Registry v2 Authentication Server URI Endpoints
ja_jp: {project_name} Dockerレジストリーv2認証サーバーのURIエンドポイント

source: {project_name} has one endpoint for all Docker auth v2 requests.
ja_jp: {project_name}は、すべてのDocker auth v2リクエストに対して1つのエンドポイントを持ちます。

source: Controlling access to the Admin Console
ja_jp: 管理コンソールへのアクセス制御

source: Each realm created on the {project_name} has a dedicated Admin Console from which that realm can be managed. The `master` realm is a special realm that allows admins to manage more than one realm on the system. You can also define fine-grained access to users in different realms to manage the server. This chapter goes over all the scenarios for this.
ja_jp: {project_name}で作成された各レルムには、そのレルムを管理できる専用の管理コンソールがあります。 `master` レルムは、管理者がシステム上で複数のレルムを管理できる特別なレルムです。また、異なるレルム内のユーザーに対するきめ細かいアクセスを定義して、サーバーを管理することもできます。この章では、このシナリオのすべてについて説明します。

source: Master realm access control
ja_jp: Masterレルムのアクセス・コントロール

source: The `master` realm in {project_name} is a special realm and treated differently than other realms. Users in the {project_name} `master` realm can be granted permission to manage zero or more realms that are deployed on the {project_name} server. When a realm is created, {project_name} automatically creates various roles that grant fine-grain permissions to access that new realm. Access to The Admin Console and Admin REST endpoints can be controlled by mapping these roles to users in the `master` realm. It's possible to create multiple super users, as well as users that can only manage specific realms.
ja_jp: {project_name}の `master` レルムは特別なレルムであり、他のレルムとは異なる扱い方をされます。{project_name}の `master` レルムのユーザーには、{project_name}サーバーにデプロイされている0個以上のレルムを管理するパーミッションを与えることができます。レルムが作成されると、{project_name}は新しいレルムにアクセスするためのきめ細かいパーミッションを与えるさまざまなロールを自動的に作成します。これらのロールを `master` レルムのユーザーにマッピングすることで、管理コンソールおよび管理RESTエンドポイントへのアクセスを制御できます。特定のレルムだけを管理できるユーザーだけでなく、複数のスーパーユーザーを作成することも可能です。

source: Global roles
ja_jp: グローバルロール
